Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Stille Gezeiten]
[Folge 10]
[ Schuldschein der Banco Nacional Ultramarino ]
Xian, du bist wirklich effizient.
An nur einem Tag
Du hast
sowohl den Vertrag als auch das Geld unter Dach und Fach gebracht.
[Getreidekaufvertrag]
Ich habe wirklich die richtige Person ausgewählt.
Im heutigen Macau,
abgesehen von Herrn Fu und Herrn Cui,
Wer sonst könnte auf einmal Dutzende Millionen aufbringen ?
Also bin ich direkt zu ihnen gegangen –
Das hat viel Zeit gespart.
Jedoch,
Sie haben eine Krankheit.
Welche Erkrankung?
Jeder weiß, dass das Getreide in Zhongshan
von Ihnen, Hauptmann Huang, beschlagnahmt wurde.
Wenn ich es für Sie verkaufe,
Warum sollten sie mir vertrauen?
Also
auch wenn der Vertrag unterzeichnet ist,
sie wollen
eine handschriftliche Genehmigung von Ihnen.
Es muss heißen
dass Sie mir das Vertrauen geschenkt haben,
das Getreide in Ihrem Namen zu verkaufen,
zu zwei Dollar pro Zwanzig.
Erst dann werden sie
die sechs Millionen in bar freigeben.
Ich verstehe.
Wenn du es nicht schreibst,
Wie können sie mir vertrauen?
Das stimmt.
Aber es gibt eine Bedingung –
Du darfst niemals
Lassen Sie diese Autorisierung durchsickern.
Warum?
Du weißt, wie rücksichtslos
die kaiserliche Armee ist.
Wenn sie es herausfinden
Ich verkaufe sie für zwei Dollar pro Katzenladung.
Wir werden nicht
Verdienen Sie einen Cent.
Ich verstehe.
Sie können der kaiserlichen Armee
jeden beliebigen Preis nennen.
Was diese Genehmigung betrifft –
selbst wenn es mich mein Leben kostet,
Ich werde es nicht durchsickern lassen.
So ist es schon besser.
Rong,
Gib mir Stift und Papier.
Was ist los?
Da ist noch etwas.
Wie haben Sie
die Getreidetransportflotte organisiert?
Sie können diesbezüglich beruhigt sein.
Ich habe Datong Shipping beauftragt.
Sie kümmern sich um die Genehmigungen.
mit der Regierung
und der japanischen Marine
damit leere Schiffe nach Zhongshan fahren können.
Spätestens
morgen wird alles fertig sein.
Datong-Versand
ist in chinesischem Besitz.
Mit japanischen Kriegsschiffen
Blockade des Lingding-Kanals
Leere Schiffe könnten durchkommen.
Wenn die Rückfahrt jedoch
mit Getreide beladen ist
und etwas geht schief.
Das wäre ein riesiges Problem.
Tut das nicht auch der Magistrat Zhao
aus dem Kreis Zhongshan?
Wird für die Rückreise ein Sonderausweis ausgestellt?
Sicherheitshalber
Ich denke, wir sollten
zu einer anderen Firma wechseln.
Ich habe vorhin von Lyun Coeng aus mit Saito telefoniert.
Er ist
Ich bin sehr an diesem Angebot interessiert.
Schließlich
steht Lyun Coeng unter japanischer Kontrolle;
Auf See lassen sich Dinge leichter erledigen .
So ist es sicherer.
Was denken Sie?
Kapitän Huang,
Die Flotte sticht
übermorgen vor Tagesanbruch in See.
Damit bleibt uns nur noch ein Tag.
In dieser Zeit alle erforderlichen Transitgenehmigungen erhalten
Das wird nicht einfach.
Sollte es zu Verzögerungen kommen,
Die Verluste könnten enorm sein.
Mach dir keine Sorge.
Saito von Lyun Coeng
kann diese Kleinigkeit regeln.
Damit ist die Sache entschieden.
Bußgeld.
Es ist Ihre Angelegenheit, Ihre Entscheidung.
Sollten jedoch Probleme auftreten,
Gib mir nicht die Schuld.
Kein Problem.
[Einsender: Huang Gongjie]
Xian,
Das ist eine riesige Sache.
Wenn du alleine herumläufst
Das ist in der Tat eine Menge Arbeit.
Lassen Sie diese Kleinigkeiten einfach ruhen.
unseren Männern.
In Ordnung?
Falsch.
Ja.
Geh mit Xian nach Lyun Coeng
und alle Transitgenehmigungen ausfüllen.
Ja.
Kapitän Huang,
Vertraust du mir nicht?
Jemanden schicken, der ein Auge auf die Dinge hat?
Xian, du verstehst das falsch.
Fährst du nicht
morgen nach Zhongshan, um das Getreide zu inspizieren?
Aber unsere Flotte segelt nicht.
bis zum darauffolgenden Tag.
Jemand muss die Schiffe eskortieren.
Außerdem,
als wir das Getreide in Zhongshan beschlagnahmten,
Rong war auch da.
Er hat sich damit auseinandergesetzt
Vorher: Magistrat Zhao.
Das wird die Koordination erleichtern
später.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Bußgeld.
Nun, wenn das der Fall ist,
Ich werde dir Schwierigkeiten bereiten, Rong.
Rong,
Dieser Deal ist größer
als alles, was wir je gemacht haben.
Bleiben Sie konzentriert – voll fokussiert.
Wenn Sie wie früher trinken und spielen.
und mein Geschäft ruinieren
Ich werde dich bei lebendigem Leibe häuten.
Ja.
[Lyun Coeng Shipping]
Xian,
Du bist es.
Er Hongshen?
Was treibst du da?
Sie waren den ganzen Tag beschäftigt,
aber es wurde keine einzige Genehmigung erteilt.
Wie sollen Kunden
Lyun Coeng vertrauen?
Vorsitzende,
Alle ehemaligen chinesischen Mitarbeiter haben das Unternehmen verlassen.
Wir haben die Leitung erst vor Kurzem übernommen.
und mit der Blockade
die Regierung von Macau und die Kaiserliche Marine
haben viele neue Genehmigungen hinzugefügt.
Wir bearbeiten solche Fälle zum ersten Mal.
Wir sind also noch dabei, das herauszufinden.
Sie können es nicht herausfinden,
aber der Kunde kann nicht warten.
Die Flotte sticht
übermorgen vor Tagesanbruch in See.
Wenn Sie sie verzögern,
Sie werden Ihre Stelle als stellvertretender Manager nicht behalten.
Was ist der allererste Schritt?
Also,
Wir sollen
Datei beim Zoll einreichen
Aber wir können telefonisch nicht durchkommen.
Wie konnte das sein?
[Fracht]
Stellvertretender Manager Sakagami,
Der Zoll hat seine Zahlen letzten Monat aktualisiert.
Das ist etwas anderes als das Telefonbuch.
Versuchen Sie es mit 4128.
Ruf schnell an!
Ja, ja.
Wie lautet die Nummer?
4128.
[Fracht]
Hallo?
Verzeihung,
Ist das der Zoll?
Entschuldigung, ist das der Zoll?
[Fracht]
Sie entscheiden.
Dies ist Empresa Commercial Lyun Coeng.
Unsere Frachtflotte
reist
übermorgen nach Zhongshan.
Welche Unterlagen müssen wir einreichen?
Ja.
Okay, ja.
Okay.
Danke schön.
Dies ist die Liste der Dokumente
Das Unternehmen muss die Unterlagen beim Zoll einreichen.
Ich habe die Lieferung
für morgen früh um 8 Uhr geplant.
Die Verarbeitung sollte eine halbe Stunde dauern.
Bei Ihrem Vorstellungsgespräch,
Du sagtest, du sprichst weder
Japanisch noch Portugiesisch.
Aber heute klangst du ziemlich flüssig.
Sie sagten, es handele sich um eine Sekretärin.
Man muss beide Sprachen lernen.
Sie erwähnten ein Jahr –
Hast du sie wirklich gelernt?
in nur einem Monat?
Ich bin noch ein Anfänger.
Ich habe noch einen langen Weg vor mir.
Sind Sie für diese Abläufe geeignet?
Kein Problem.
Herr He,
Ist es in Ordnung, wenn er die Verantwortung für die Transitgenehmigungen übernimmt ?
Solange die Transitgenehmigungen
zügig erteilt werden,
Ich habe keine Einwände.
Getreide frühzeitig versenden?
Warum die Eile?
Ich möchte einen besseren Preis bekommen.
Ich habe es ausgerechnet –
Sobald die portugiesische Regierung von Macau
das Abkommen unterzeichnet hat,
wenn wir die Ersten sind, die das Getreide einbringen
und verkaufe es,
Wir können drei bis vier Millionen verdienen.
Das Spezialoperationsteam
nimmt zwanzig Prozent ein.
Die restlichen achtzig Prozent gehen an Sie.
Da das Getreide früher oder später verkauft werden muss ,
Es schadet nicht, im Voraus zu planen.
Aber da ist eine Sache –
Die portugiesische Regierung von Macau
hat die Abstimmung gestern abgesagt.
Es sieht so aus, als würden sie
bis zum Stichtag durchhalten.
Was ist, wenn
Etwas läuft schief?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Meine eigenen Leute eskortieren die Schiffe.
Sie werden den Hafen erst betreten,
nachdem ich sie benachrichtigt habe.
Ich garantiere keinen einzigen Sack Getreide.
wird vor Vertragsunterzeichnung nach Macau einreisen .
So ist es schon besser.
Dann kümmere dich darum.
selbst.
Ja.
Wer genau will mich sehen?
Warum so geheimnisvoll?
Das wirst du herausfinden, wenn du sie triffst.
Lass uns gehen.
Herr He?
Reis!
Kämpft nicht!
Es gehört mir!
Hey.
Herr Yang, was tun Sie da?
Warten Sie, Herr He.
Es ist Bruder Xian.
Es war vorher alles meine Schuld.
Bruder Xian, du hast das Böse mit Güte vergolten
und mir das Leben gerettet.
Ich werde es nie vergessen
Deine lebensrettende Gnade.
Bitte stehen Sie auf.
Aufleuchten.
Bruder Xian, falls du in Zukunft etwas brauchst ,
Sag mir einfach Bescheid.
Die Transitgenehmigung ist vollständig ausgestellt.
Sekretär He, Sie sind wirklich effizient.
Ich sollte Ihnen
für die Gelegenheit danken.
Dann bereite ich den Versandauftrag vor.
Okay.
Hier,
Dies ist die Anzahlung.
Und das auch.
Was ist das?
Du sicherst dich gerne ab, Xian?
Gehört Hou Heng nicht Herrn Fu?
Als ich den Vertrag mit ihm unterzeichnete,
Er hat mir das gegeben.
und sagte mir, ich solle ein bisschen spielen gehen.
Aber ich bin momentan so beschäftigt.
Ich habe keine Zeit.
Du hast geholfen
eine Menge
mit der heutigen Transitgenehmigung,
Ich werde es Ihnen also weitergeben.
NEIN,
Bruder Xian,
Ich spiele nie um Geld.
Ach so.
Hey,
Wie wäre es mit
mir das geben?
Hä?
Rong,
Es ist nicht so, dass
ich es dir nicht geben möchte.
Kapitän Huang sagte
Bei dieser Aufgabe dürfen wir nicht nachlässig sein.
Man kann nicht spielen gehen, bevor es vorbei ist.
Aufleuchten,
Ich habe nicht gesagt, dass ich heute gehen würde.
Kann ich nicht noch einen Tag warten?
Danke.
Rong,
Sie sind für die Eskortierung der Schiffe zuständig.
Bewahren Sie all diese Gegenstände sicher auf.
In Ordnung.
Sind wir fertig?
Wenn wir fertig sind, lasst uns gehen.
Zögere nicht.
Sekretär Er war eine große Hilfe.
Ich sollte ihn wenigstens zu einer Mahlzeit einladen.
Keine Notwendigkeit,
Sei nicht so höflich, Bruder Xian.
Ich muss dich zu diesem Essen einladen.
Wenn du nicht kommst,
begegnest du mir nicht mit Würde.
Rong, komm mit uns.
Geht ihr beiden schon mal vor.
Ich werde dich nicht stören. Ich gehe jetzt.
[Hou Heng]
Die letzten paar Tage
haben mir wirklich die Augen geöffnet.
Jetzt verstehe ich, was sie damit meinen.
„Vor den Jungen ist Angst zu haben.“
Gar nicht.
Ich sollte mich für Ihre Unterstützung bedanken.
Dieses Mal verdanken wir alles dir.
für die Anbahnung eines so großen Geschäftsabschlusses
und mich dem Vorsitzenden empfohlen.
Andernfalls hätte ich nicht
die Chance gehabt, mich zu beweisen.
Ihre Fähigkeit, zwei Sprachen zu lernen
in nur einem Monat
und die Handelsgesetze von Macau auswendig lernen
vorwärts und rückwärts—
War das auch mein Verdienst?
In Ordnung.
Verzichten wir auf die Schmeicheleien.
Sekretär He, ich trinke mit Ihnen Tee.
um Ihnen zu Ihrer Beförderung zu gratulieren.
Sie brauchen mich nicht
mehr Sekretär He zu nennen.
Nennt mich einfach Hongshen.
In diesem Fall
werde ich auf jegliche Formalitäten verzichten.
Hongshen.
Prost.
Klein. Klein. Klein.
Öffne es!
-Groß! Groß!
-Mach es auf!
Groß! Groß!
Na, schau mal, wer da ist!
Offizier Yang.
Du machst das ziemlich gut, nicht wahr?
Hä?
Bist du überrascht, dass ich noch lebe?
Überrascht?
Enttäuscht?
Verzeihung,
Ich bin zu zäh zum Sterben.
Ich bin noch nicht von euch Verrätern getötet worden.
Wie wäre es damit?
Was meinen Sie damit?
Suchst du Ärger?
Ja, ich bin hier, um Ihnen Ärger zu bereiten.
Hast du ein Problem damit?
Du hast mich dazu gebracht, die Schuld auf mich zu nehmen
und im Gefängnis zu verrotten.
Es hätte mich beinahe das Leben gekostet.
Wir müssen die Angelegenheit klären.
Bußgeld.
-Öffne es!
Ja.
14 Punkte. Großartig.
Großartig!
Lasst ihn ausbluten!
Macht diesen Bastard pleite!
In Ordnung!
Welche,
Ich nannte Sie früher Officer Yang.
wegen Ihrer schicken Polizeiuniform.
Glaubst du wirklich, du bist etwas Besonderes?
Können Sie eine Niederlage nicht verkraften?
Wer das nicht aushält, soll verdammt noch mal verschwinden.
Ich kann das nicht ertragen?
Einzelgespräche?
Bußgeld.
Eins-zu-eins!
Wer auch immer verliert
kriecht hier raus!
Er,
Wir kümmern uns gut um
unsere beiden hochkarätigen Gäste.
Ich hatte das wirklich nicht erwartet.
Die Transitgenehmigung
sollte nicht so problematisch sein.
Du kennst den Ablauf so gut.
Und trotzdem dauerte es einen ganzen Tag.
Falls die Transitgenehmigung verloren ginge,
Wäre mein Geschäft dann nicht beendet?
Nicht unbedingt.
Die Unterlagen können neu ausgestellt werden.
Es würde einfach etwas mehr Zeit in Anspruch nehmen.
Wie lange?
Da alle Originale archiviert sind,
Es wird schneller gehen als beim ersten Mal.
aber immerhin noch mindestens ein oder zwei Stunden.
Xian, warum fragst du plötzlich
danach?
Ihre Genehmigungen wurden soeben bearbeitet.
Es kann unmöglich verloren gehen, oder?
Du weißt es nicht –
Ich fühle mich wirklich nicht wohl dabei
der Typ, der mit mir gekommen ist.
Was stimmt nicht mit ihm?
Weißt du, wie sein Spitzname lautet?
Gambler Rong.
Kein Wunder, dass er die Würfel nie aus der Hand legt.
Sobald er Pommes sieht,
leuchten seine Augen auf.
Er ist also spielsüchtig.
Und es geht nicht nur ums Glücksspiel –
Er trinkt außerdem sehr viel.
Normalerweise würde ich von solchen Leuten Abstand halten .
Diese Stelle wird jedoch von Huang Gongjie unterstützt.
Er beauftragte Gambler Rong ausdrücklich
mit der Eskortierung der Schiffe.
Ich konnte ihn nicht aufhalten.
Ich kann nur hoffen, dass nichts schiefgeht.
Ich muss heute Abend nach Zhongshan fahren.
Ich werde nicht länger bleiben.
Hongshen.
Ich bin über zehn Jahre älter als du.
Da du mich Bruder Xian nennst,
Ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Sie haben sich gerade bei Lyun Coeng etabliert .
Und jetzt bist du mit so einer großen Sache betraut.
Du musst bei allem, was du tust, vorsichtig sein.
Halte dich an die Regeln.
Lass dich von niemandem in die Finger bekommen.
In Ordnung.
Vielen Dank für Ihren Rat.
Also,
Ich gehe jetzt.
Das Schiff legt morgen ab.
Es liegt ganz an Ihnen,
alles sorgfältig zu überprüfen.
Öffne es!
Chang gewinnt!
Wieder!
Oh nein!
Noch einer!
Wieder?
Sie schulden mir bereits 50.000 Dollar.
Wenn es nur mein Geld wäre, wäre es mir egal.
Aber mit meinem Chef ist es nicht einfach.
Wenn Sie heute nicht bezahlen können,
Du wirst diesen Ort nicht verlassen.
Drohen Sie mir?
Mal sehen, wer es wagt, die Schulden von mir einzutreiben
.
Ich tue.
Was sagen Sie?
Gnade, Anführer!
Führer!
Meister Sanhe, Meister Sanhe!
Warten.
Herr Fu.
Dies ist eine interne Angelegenheit
der Tai Ho Bruderschaft.
Aber Hou Heng ist mein Lokal.
Das ist Macau. Hier halten wir uns an das Gesetz.
Ein Todesfall wäre unangemessen.
Außerdem habe ich hier noch andere Kunden.
Erschrecke sie nicht.
Bußgeld.
Ich muss Respekt haben
Dein Wunsch.
Die internen Angelegenheiten der Tai Ho-Bruderschaft
können warten.
Aber der Spieleinsatz meines Bruders Yang
ist die Bezahlung für Waren
unserer Tai Ho Bruderschaft.
Heute bin ich hierher gekommen.
um meine Zahlung zu erhalten,
meine Schulden.
Das ist akzeptabel, oder?
Schuldeneintreibung in einem Casino
ist völlig in Ordnung.
Solange niemand getötet wird.
Meister Sanhe, bitte fahren Sie fort.
Hast du das gehört, Rong?
Schulden müssen beglichen werden.
Das ist nur recht und billig.
Bezahlen Sie.
Leiter, bitte.
g-gib mir noch ein paar Tage.
Ich werde es dir auf jeden Fall zurückzahlen.
Sie können also heute nicht bezahlen?
Worauf wartest du noch?
Um die Schulden zu begleichen, hackte man ihm die Hände ab.
Verschone mich, Anführer.
Führer!
Hab Erbarmen, Anführer!
Anführer! Anführer, bitte verschont mich!
Führer!
Warten!
Wieso verstehst du das immer noch nicht?
Ist Meister Sanhe jemand
, dem ein paar tausend Patacas wichtig sind?
Was hast du getan
, um Meister Sanhe so wütend zu machen?
Hast du es vergessen?
Führer.
Ich bin ein Idiot! Ich bin ein Tier!
Anführer, bitte verschont mich diesmal.
Ich verspreche, ich werde mich ändern.
Ich verspreche, ich werde mich ändern, Anführer.
Versprichst du, dich zu ändern? Wie wirst du dich ändern?
Führer.
Ich schwöre, zur Tai Ho-Bruderschaft zurückzukehren .
Ich verspreche,
die Bruderschaft nie wieder zu verraten.
Anführer, ich werde die Bruderschaft niemals verraten!
Führer.
Rong ist immer noch ein altes Mitglied
unserer Bruderschaft.
Obwohl er einen schweren Fehler begangen hat
Er war also doch von Huang Gongjie in die Irre geführt worden.
Warum geben Sie ihm nicht noch eine Chance?
Zhong.
Du bist ein so herzensguter Mensch.
Gut, das ist deine Entscheidung.
Danke, Anführer!
Vielen Dank, Herr Liang.
Mach es.
Herr Liang
Du hast zuerst die Bruderschaft verraten.
Da du Treue geschworen hast,
Hast du
die Regel des Blutschwurs, bei dem man sich die Finger abschneidet, vergessen?
Beeil dich und mach es!
Falsch.
[Nanhua Medical Club]
Der Spieler Rong hat uns verraten
und sich dem Feind angeschlossen.
Sein Verbrechen verdient den Tod.
Ihn jetzt zum Sündenbock zu machen
lässt ihn schon viel zu glimpflich davonkommen.
Aber dieser junge Mann aus Lyun Coeng,
Kann man ihm vertrauen?
Ich hatte schon einmal mit ihm zu tun.
Er ist kein schlechter Mensch.
Ich versuche einfach nur, dort meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ich habe ihn bereits gewarnt.
Er wurde gerade zum Sekretär befördert.
Er muss gründlich und sorgfältig vorgehen.
Das sollte in Ordnung sein.
Aber selbst wenn wir die Lyun Coeng-Flotte bekommen
die Abreise um einige Stunden verzögern
einst Zhongshan Pier
hat das Verladen von 10 Millionen Kilogramm
Getreide auf die Schiffe abgeschlossen.
Es bleibt nicht mehr viel Zeit.
Wenn die echten und die Attrappenflotten
frontal aufeinandertreffen
während der Rückreise
Der Betrug wird sofort aufgedeckt werden.
Schlimmstenfalls,
Wir können den Hengmen-Wasserweg blockieren.
[18. Februar 1942]
[Vierter Tag des chinesischen Neujahrs]
Hören Sie genau zu.
Herr Ma hat bereits ein Haus für uns gefunden.
Du bist der einzige starke Arbeiter in unserer Familie.
Wenn du nicht zurückkommst,
Ich kann nicht alles umziehen...
Ich kann nicht alles alleine bewegen.
Keine Sorge, Qiwen.
Ich komme auf jeden Fall wieder.
Zai, kleine Miss
sei gut zu Hause
und hör Opa und Mama zu.
Ja.
Vater.
Tu, was getan werden muss.
Gehen.
Herr He.
Frau Qiao.
-Zai.
-MS. Qiao.
Frau He.
-Herr Ke Lin
- Kleines Fräulein.
Herr He.
Hey.
Das wird es.
Sie dürfen mich nicht mehr Frau Qiao nennen.
Ich bin jetzt Ihre Lehrerin, Frau Qiao.
Ja, Fräulein Qiao.
Bevor dein Vater geht,
Ich werde Ihnen Ihre erste Unterrichtsstunde geben.
Lassen Sie mich Ihnen das zunächst demonstrieren.
Ich werde spielen
die Titelmelodie von "Waterloo Bridge",
"Auld Lang Syne"
auch bekannt auf Chinesisch als
„Yilu Ping'an (Sichere Reise).“
[Pier der Tai Ho-Bruderschaft, Macau]
Segel setzen!
[Pier 2, Macau]
[18. Februar 1942] [5:15]
Beeil dich, beeil dich.
Halt, halt.
He! He!
Wir vereinbarten, um 5 Uhr abzufahren.
Aber du bist zu spät.
Es tut mir Leid.
Ich habe verschlafen.
Sind die Schiffe bereit?
Die Flotte ist bereit.
Lass uns gehen.
Ich muss die Versanddokumente überprüfen.
bevor sie abreisen können.
Wo sind die Dokumente?
[Shiqi Pier, Kreis Zhongshan]
Also,
Herr He.
Du musst
nach diesem langen Weg sehr müde sein.
Richter Zhao,
Sie sind persönlich erschienen, um mich zu treffen.
Es ist mir eine Ehre.
Es ist meine Pflicht.
Kapitän Huangs großes Geschäft
verdient meine persönliche Aufmerksamkeit.
Der Getreidespeicher befindet sich hier entlang.
Bitte.
Danke für Ihre Mühe.
Du weißt, wer ich bin.
Benötige ich diese Papiere wirklich zum Segeln?
Es tut mir Leid,
Das sind aber Firmenregeln.
Ich bin für diese Sendung verantwortlich.
Und ich werde das Schiff nicht ohne ordnungsgemäße Dokumente ablegen lassen .
Was soll ich also tun?
Was nun?
Sie benötigen
vollständige Ersatzdokumente.
Ersatz?
Wie lange wird das dauern?
Regierungsbüros
öffnen erst um 8 Uhr.
Selbst wenn ich jemanden vor die Tür schicke, um dort zu warten.
um die Unterlagen umgehend zu bearbeiten,
Es wird trotzdem nach 9:30 Uhr sein.
Richter Zhao,
ich habe die Waren gezählt.
Die Menge stimmt.
Hier ist die Zahlung.
Verteilen Sie es schnell
an die Getreidehändler.
damit sie aufhören,
jeden Tag vor dem Landratsamt zu protestieren.
Habe es.
Bezirksrichter!
Die Getreideflotte von Lyun Coeng
ist am Pier angekommen.
Richter Zhao,
die Unterlagen sind in Ordnung, richtig?
Also,
Welche Probleme sollte Lyun Coengs Team haben?
Herr He, Sie sind zu vorsichtig.
Vorsicht ist besser als Nachsicht.
Nun gut,
Lasst uns die Schiffe beladen.
Brüder!
Ladevorgang wird gestartet!
Ja!
Herr He, Sie sind zu förmlich.
Richter Zhao, Sie waren mir eine große Hilfe.
Eine kleine Geste der Anerkennung
ist nur angemessen.
Dann werde ich nicht höflich sein.
Danke Danke.
Komm herein!
Richter Zhao.
Herr He.
Die Fracht ist fast vollständig verladen.
In etwa 15 Minuten
Wir werden bereit zum Auslaufen sein.
In Ordnung.
Ich stelle Ihnen umgehend eine Transitgenehmigung aus .
Richter Zhao,
bezüglich der Transitgenehmigung
Wir müssen Sie möglicherweise belästigen.
um es zu schaffen
Anwendbar
auf die Modaomen-Wasserstraße.
Wenn die echten und die Attrappenflotten frontal aufeinandertreffen
während der Rückreise
Der Betrug wird sofort aufgedeckt werden.
Schlimmstenfalls,
Wir können den Hengmen-Wasserweg blockieren.
Die Lyun Coeng-Flotte muss navigieren
[Hengmen-Wasserstraße]
[18. Februar 1942] [11:00]
den Hengmen-Wasserweg, um hier einzufahren.
Warum so langsam?
Beeil dich!
Du,
Geh schneller.
Ich kann nicht schneller fahren.
Das Schiff fährt mit Höchstgeschwindigkeit.
Schneller!
Solange der Motor nicht explodiert,
Geh bis an deine Grenzen! Hast du mich verstanden?
Segel setzen!
Die Tai Ho-Bruderschaft
lebt seit Jahrhunderten an diesen Gewässern.
Die Blockade des Wasserwegs
ist für uns kein Problem.
Brüder!
Lasst uns an die Arbeit gehen!
Sobald wir den Hengmen-Wasserweg blockiert haben,
auf unserer Rückreise,
Wir werden einen Grund haben
stattdessen die Modaomen-Wasserstraße zu befahren.
Modaomen?
Warum?
Also,
Ich habe gerade von Schiffen
aus Hengmen gehört.
dass der Fluss
wurde vollständig blockiert
mit Bambusflößen.
Ich fürchte, es wird heute nicht mehr geräumt.
Wir müssen also
stattdessen die Modaomen-Wasserstraße befahren.
Navigation auf dem Modaomen-Wasserweg
Das würde einen zweistündigen Umweg bedeuten.
Uns bleibt keine Wahl.
Diesen Umweg nehmen
wird viel mehr Kohle verbrauchen.
Wie unglücklich.
Richter Zhao,
Wir werden Sie bitten müssen, dies zu tun
Die Transitgenehmigung muss
für die Wasserstraße von Modaomen gelten.
Nun, noch keine Sorge.
Ich werde den Hengmen-Kontrollpunkt anrufen
um zu sehen, ob es wirklich so stark blockiert ist.
Wenn es wirklich ernst gemeint ist,
Dann
Ich muss euch beide fragen.
einen Umweg über den Modaomen-Wasserweg machen,
In Ordnung?
Danke für Ihre Mühe.
Hallo?
Ist das der Hengmen-Kontrollpunkt?
Das ist Zhao Dinghua.
Ich habe gehört, dass der Hengmen-Wasserweg
blockiert wurde.
Ist das ernst gemeint?
Ach so.
Wie lange wird es dauern?
In Ordnung.
Benachrichtigen Sie mich, sobald es freigegeben ist.
Der Kontrollpunkt Hengmen
wurde tatsächlich blockiert.
Das ist ziemlich ernst.
Aber Sie beide, meine Herren
Sie haben wirklich Glück.
Ein japanisches Kriegsschiff muss passieren.
Dieses große japanische Kriegsschiff
verfügt über leistungsstarke Motoren.
und starke Feuerkraft.
Sie haben es eilig, durchzukommen.
Deshalb wird der Wasserweg jetzt freigeräumt.
So ein Glück!
Wir sollten der kaiserlichen Armee wirklich dankbar sein.
Wie lange wird es dauern?
Sie sagten
Es sollte nicht lange dauern.
Sobald es Neuigkeiten gibt,
Sie werden mich umgehend benachrichtigen.
Meine Herren, bitte haben Sie Geduld.
Ich mache dir Tee.
Vielen Dank.
Meister Huang.
Warum dauert es so lange?
Ich hoffe, es ist nichts schiefgegangen.
Richter Zhao.
Ist die Durchfahrtshöhe der Wasserstraße ausreichend?
zuverlässig?
Wie du weißt,
Diese Sendung muss eintreffen
in Macau vor 6 Uhr.
Ich denke, wir sollten besser
den Modaomen-Wasserweg befahren.
um Verzögerungen zu vermeiden.
Okay, ich rufe an, um die Lage zu klären.
Hallo, hier spricht Zhao Dinghua.
Oh.
Bist du sicher?
Gut gut.
In Ordnung.
Herr He, das war ein Anruf
vom Hengmen-Kontrollpunkt.
Sie sagten, dass mit dem aktuellen Fortschritt,
Die Wasserstraße wird
in höchstens einer halben Stunde wieder frei sein.
Schau, es wird dich mindestens
Man benötigt ein bis zwei Stunden,
um den Kontrollpunkt Hengmen zu erreichen.
Jetzt,
Sie müssen keinen Umweg fahren.
Das ist großartig.
In diesem Fall
Wir werden trotzdem die Hengmen-Wasserstraße befahren.
Bitte stellen Sie uns die Transitgenehmigung aus.
Sicherlich.
[Bezirksrichter Zhao Dinghua,
Bezirksregierung Zhongshan]
Richter Zhao, bitte bleiben Sie.
In Ordnung.
Herr He.
Warum haben Sie ihm erlaubt, die Genehmigung
zur Befahrung des Hengmen-Wasserwegs auszustellen?
Es ist bereits nach Mittag.
Der Modaomen-Wasserweg ist weit entfernt.
Wenn wir jetzt nicht abreisen,
Das wird für uns unmöglich sein.
um bis 6 Uhr wieder in Macau zu sein.
Sobald
die Hengmen-Wasserstraße frei ist,
Lyun Coengs Flotte
wird umgehend am Zhongshan-Pier eintreffen.
Wenn bis dahin,
Wir haben den Kontrollpunkt Modaomen noch nicht passiert .
nur ein Anruf von Richter Zhao
und die gesamte Flotte wird fertiggestellt sein.
Und wie sieht es mit dieser Transitgenehmigung aus?
Es gibt nur einen Weg.
Ändere es.
[Hengmen-Wasserstraße]
[Durch den Mo...]
[Modaomen-Kontrollpunkt]
[Durch den Modaomen-Wasserweg]
Einsteigen zur Kontrolle.
Ja.
Herr,
Inspektion abgeschlossen.
Es wurden keine Probleme gefunden.
Du, komm her.
[Durch den Modaomen-Wasserweg nach...]
Was ist hier los?
Warum hat diese Transitgenehmigung
wurden sie verändert?
Ach so.
Wir planten, die Hengmen-Wasserstraße zu befahren .
Aber es gab einen Unfall
dort auf der Flussoberfläche,
Richter Zhao hat unsere Genehmigung also geändert.
stattdessen die Modaomen-Wasserstraße zu befahren.
Richter Zhao?
Alle in Alarmbereitschaft!
Oberst Saw.
Wir sollten De Solaire anrufen.
und einige unserer Forderungen zu senken.
Die Blockade dauert nur noch bis heute Abend.
Wenn die Zeit gekommen ist,
Sowohl die Marine als auch die Armee
werden sich vollständig zurückziehen.
Wenn sich das hinzieht,
Ihr Plan wird komplett scheitern.
Nur noch eine halbe Stunde bis 6 Uhr.
Genau genommen 34 Minuten.
Du...
Hast du nicht gesagt,
die Getreideflotte sei angekommen?
Wo sind die Schiffe?
Es tut mir leid, Exzellenz, der Gouverneur.
Ich habe gelogen.
Was hast du gesagt?
Lok Pak, das ist eine so wichtige Angelegenheit.
Wie kannst du es wagen!
Denn ganz egal, was passiert,
Wir müssen unsere Gewinnschwelle im Auge behalten.
Macau kann dieses Abkommen nicht unterzeichnen!
Kein Wort mehr!
Wir müssen uns beeilen!
Hallo?
Richter Zhao.
Da ist etwas
Ich benötige Ihre persönliche Bestätigung.
Haben Sie die Transitgenehmigung geändert?
Ja, das habe ich.
Weil uns die leeren Vorlagen ausgegangen sind.
Ich habe eine bestehende Version modifiziert.
Ich verstehe.
Vielen Dank für Ihre Kooperation,
Richter Zhao.
[Bezirksrichter Zhao Dinghua,
Bezirksregierung Zhongshan]
[Transitgenehmigung]
Hallo?
Gouverneur von Solar?
Gouverneur von Solar.
Es tut mir sehr leid.
Aufgrund einiger unvorhergesehener Ereignisse
Wir haben den Termin für die Vertragsunterzeichnung
mit Ihrer Seite verschoben.
Ich hoffe, Sie können uns verzeihen.
Sofern Eure Exzellenz, der Gouverneur,
schnellstmöglich unterschreibt.
Das Japanische Kaiserreich
kann das Geschehene ignorieren.
Flaggensignalmeldung.
Das Getreide ist angekommen!
Macau hat jetzt Getreide!
Hallo?
Gouverneur von Solar?
Oberst Sawa, Konsul Fukue,
Es besteht keine Notwendigkeit
mehr, die Frist zu verlängern.
Ich tätige diesen Anruf.
als Gouverneur von Macau
um Sie offiziell zu informieren
dass die Regierung von Macau dies nicht akzeptieren kann
Japans unvernünftige Forderungen.
Wir lehnen die Unterzeichnung dieses Abkommens ab.
Alle, passt auf euch auf.
Meister Sanhe, Meister Huang,
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Danke schön.
Da ist noch etwas.
Herr He,
Dr. Ke stellte es klar –
Ich kann dich nicht lassen
So kehrt man sicher nach Macau zurück.